KEY SENTENCES (câu quan trọng):
====================================

 1. bây giờ, trong đây, mình sẽ mấy từ phức, mình phải phân mưa, xem có cái câu này ở đây, hỏi mi thấy vui sướng hay hình nữa, trong câu này ở đây, từ phức, từ phức, từ phức, từ phức, hỏi mi, tên, lỗi chim, chúng ta không phải tất hai từ để ra được, ai, ai, ai, từ thứ 2, từ vui sướng, ai, hát, như vậy trong câu tán này, có 2 tiếng phức, đó là, từ phức tên nhất là hỏi mi, từ phức tên hai là vui sướng, như vậy chúng ta chọn đáp án bê, là có chọn lại đúng nhất, có chit, em hãy viết 1 câu văn có nạn xoá sánh, với dụ như, câu là cái bàn học như người bạn thân của em, đây, cái em lùi cho này, có hình xoá sánh trong con này có tự nhiêu, hạng là cái em có hệ viết, 1 câu có hình xoá sánh, lỗi lúc đó, từ dụng như, hệ, y, hạt, giống, hạt, chứ đó, văn văn, vàng bê lớn, kịp trà viết, 10 điểm, 1 nhỏ chính tã nghe viết, 15 phút, 2 điểm, yêu cầu, nghe viết bài, hồ bà bé, tiếng viết 4, tập 1, trang 11, viết từ mọi, những tao viết từ mọi hồn đá cho đến hết, em xem mọi bài viết đây, bài viết, mọi hồn đá, góc cay, mọi loài thú, loài chim, cho đến từng loài thủy tập nơi đây, điều gắn với 1 sự tích ly kỳ, sắc nước, hương trở, đây cũng mang màu sắc, huyền thoại, các cô gái ngồi bên khung kửi, dịch, thổ cẩm, soy bóng suốt hồ, ngờ việc bắt nữa gần, ai chưa biết hết, bao giờ đến 3 bệ sẽ biết hết, ai chưa biết làm thơ đến 3 bệ sẽ làm được thơ, ai chưa tin, điều đó, xin hãy đến 3 bệ 1 lần, theo dương thuấn, 2 nhỏ tập làm văn, 25 phút, 8 điểm, hợp xin trộng 1 trong các đề sao, để thấy nhất, để 1 viết đoạn văn, cái là 1 viết làm tốt, em đã làm gốc phần bẫu vệ môi trường, đây là cái, cái này là viết đoạn văn, đây là em đã học ở phần ở trong cái học kỳ 2 của chính lấp 3, bây giờ em 3 lần, sáng ấy, mọi người trong khu phố không hiểu sao tụi nhỏ lại đường sớm thế, trên tây, đứa nào, đứa này, điều cầm 1 cái trổi, và quê gắp, tập trung ở đầu ngỏ, bác hãy, trưởng khu phố đi nghe qua hội, cái cháo làm gì mà đứng ở đây, em nhân nhẹn cháo lợi bác, tối qua, chúng cháo hẹn nhau sáng nay ở ở đây, đây là vệ sinh khu phố bác ạc, oh, các cháo dõi quá, bác có lợi khêng, nhớ cảnh thành đừng để sẽ gà tay nạn nhé, trên câu đường vào khu phố của chúng em, dài trường 100 mét, đứa dùng quê nhặt các bật mũ, đứa cầm trổi quét, quân gác lại từng đống 1, bỏ vào các thùng gác, vừa làm, vừa nói chuyện thật ưa mẹ, chỉ hơn 1 tiếng đồng hồ sao, con đường đã sạch bóng, các chú đi nghe qua, ai cũng buồn 1 lợi khêng, từ nhỏ án hoang thạch, đứa nào, đứa nãy nhìn nhau miệng kỳ, xung sướng, để số 2, việc 1 bức thư, gửi 1 bạn ở trường khác để hội thâm và kể cho bạn nghe từ hình lớp, em hiện nay, hoặc biết thư cho 1 người bạn nước quay, bà làm, trong cái 2 này, thì ta chọn là vết thư cho người bạn nước quay, bà làm, bạn nè, bạn nè, cây rù ma thang mến, mình tên là nguyễn ngọt giữ hình, học sinh lớp, bốn e, trường tíu học, ngôi sao, hà nội, hôm thứ 2 từ rồi, mình thấy bạn xuất hiện trên TV qua lạng sống vết TV3 với 1 gương mặt giấy thương, bạn đã vẻ được 1 bức tranh, thật có ý nghĩa về nội dung, tác hại của chắc phóng sạ, từ 2 bôn vinh tử, mà để quốc Mỹ đã ném xuống trên đắt bạn hồi chính trân, thế giới thứ 2, bức tranh mang 1 thông dịp, thật lớn lao, phạng đó chính trân, và mơ, tụi thơ, địa sống trong hành phúc hoa bình, mình gác thích môn vẻ, nè, cây rù ma, bạn cũng là 1 cô béa, đang vượt lên trên số phạng của mình đấy, tác hại của chắc phóng sạ, đã làm cho đôi tranh của bạn không bình thường như chúng mình, những ý chí và nghị lực của bạn thạt đáng, cho chẽ em trên tòa thế giới không phục, bức thương này, mình muốn bài tỏa sự cảm phục của mình đối với bạn và muốn làm phêan với bạn, để từ đây chúng mình có thể chào đợi với nha, hoa những bức thương ngãng ngủ ý, thế này, nè, cây rù ma nhé, mình xin dừng buốt đây, chúc bạn thần công trong ngay thức hồi hoa, thân mến, chào bạn, hình, mình ngập dư hình

 2. học sinh lên bốc thăm, rồi độc đọng và trở lại câu hỏi theo câu giáo viên

 3. Giờ bộng sáng cao, những lần mây chẳng chẳng hơn, sớp hơn, chơi nhẹ nhàng hơn

 4. Hân, sợp, hân, hân Tự tự thịt theo, tự dễ nhanh dễ nhanh, dễ nhanh Trong trường hợp này, tự chí đặc niếm Tự chí đặc niếm Tự chí đặc niếm tự Trong đó, tự chí đặc niếm Năm nhiều tã chong Tự chí đặc niếm tự chí đặc niếm Năm nhiều tã chong con suy quặc Thì đặc niếm tự chí đặc niếm Tự chí đặc niếm tự chí đặc niếm Còn xu tán, câu, câu họa mi thấy vui sướng, có hoặc hay hình nữa, có máy từ phức, từ phức, đầy, lùi cho đầy từ phức, từ phức, từ có 2 tiếng cháu lên, trong đó từ phức, từ gép và từ gép, từ gép, nhiều lỗi nữa, gép tổng hợp, gép

 5. Bài thứ 2, giế mèn bên vật kỳ yếu, tiếp theo tiêu việc 4, tập 1, trang 5

 6. Mọi vật như có sự thay đổi kỳ dụng, chờ bộng sáng thêm gia, những lùa ảnh sáng chiếu qua các trầm lục mới hỏa được cửa hơn

 7. Các loài hòa nghe tiếng hót trong suốt của hòa mi, trợ bừng dắt, truyền những cắn hòa đẹp, bày đậu các mào sắc xanh tươi

 8. Chim, may, nước, và hòa điều cho gần tiếng hót, kỳ dụng của hòa mi đã làm cho tắc cả bừng dắt

 9. Hòa mi thấy lòng vui sướng, cố hót hay hơn nữa, vỏ hoảng

10. Yêu cầu, giữa vào nổi dung bày đậu, hãy phân trò vào chữ cái đặc dưỡi ý cháu lời đúng và hòa nght hành thần các, hòa nght hành thần tiếp các bày tập

11. Câu xê, bọng bừng dắt, xuea những cắn hoa gửi ở như bậy sắc cầu vòng

12. Càng ở sự biến đổi, đẹp tế, kì dìu, bừng lên sức sống của cạnh phặt khi mùa sinh đến

13. Chúng hân, sợp hân, cho dễ nhanh, hân Trong công này, em tìm những tự chí đặc niếm Trong đây có tự chờ tự thịt đếm là chánh trắng này Em ta gặp trang Hãy quay hay con gì nữa

14. để kiểm tra chắc lượng đầu năm 1 tiếng việc lớp 4

15. Trong các bài tạp độc sau, bài thứ nhất, giế mèn bên vật kỳ yếu, tiêu việc 4, tập 1, trang 4

16. 2 là mả, độc thăm và là mày tập 7

17. Bài hỏa mi hót, muồ sinh, mỗi khi hỏa mi tung gia nhìn tiếng hót, vang lần

18. Những gượng sống trên hòa nhịp với tiếng hòa mi hót, lắp lãnh thêm

19. Tiến hót nhiều dạc của hòa mi dục các loài chiếm dạo lên những phút nhẹt tương bừng, càng ở nối xong đang đổi mới

20. Câu mộng, đường văn nối về tiếng hót của hòa mi vào thời gian nào

21. Câu à, mùa xinh, câu bé, mùa hè, câu xê, là mùa thu

22. Câu hay, các lời hoa thay đổi thế nào khi nghe tiếng hót của hòa mi

23. Câu à, xuea những cắn hoa rực rở, câu bé, bừng dắt, xuea những cắn hoa đẹp, bày đủ các mào sắc xanh tươi

24. Chúng ta chọn đá bán bè, là bán đúng nhất

25. Câu bà, tiếng hót của hòa mi được miêu tã bằng những từ ngữ nào

26. Đá bán e, bán lần, trong suốt, dìu dạc, kì dìu

27. Đá bán xê, kì dìu, trong suốt, lắp lánh, nhẹ nhàng, gược cửa

28. Câu xú bà, chúng ta chọn đá bán e, là đá bán đúng nhất

29. Câu bốn, chim, hoa, mây, nước, nghị thế, như thế nào về tiếng hót, kì dìu của hòa mi

30. Đá bán e, hòa mi hót báo hiệu mùa sinh đến

31. Đá bán bè, tiếng hót của hòa mi dục trách lồi chim dạo lên những phúc nhạc tương bình

32. Đá bán xê, tiếng hót của hòa mi làm cho tất cả bừng dắt

33. Câu xú bốn, chúng ta chọn đá bán xê, là đá bán đúng nhất

34. Câu nào dưới đây, như đúng đổi dùng bài văn nhất

35. Đá bán e, bài văn tả, con chim, hoa mi

36. Đá bán bè, bài văn, càng ở tiếng hót của hòa mi

37. Đá bán xê, bài văn tả, cắn đẹp, mùa sinh

38. Câu xú bốn, chúng ta chọn đá bán bè, là đá bán đúng nhất

39. Câu xáu, câu, chờ bộng sáng thêm ghê, thuộc, ngộ câu nào, em đã học

40. M mean, ngộ câu, chờ bộng sáng thêm ghê, thêm ghê, bộng sáng thêm ghê, thêm ghê, thêm ghê, thêm ghê, thêm ghê

41. A lớn, kiểm tra độc 10

42. 1 lắm á, độc thân tiếng, 3

